<!-- ABOUT THE PROJECT -->
## PRÁCTICA 3: HTML

### Actividad 5.

En esta actividad se realizaron dos ejercicios independientes. 

* HTML

### Prerequisites

Estas son algunos de los programas que se utilizaron y sus extensiones.

* Visual Studio Code
  ```sh
  techer.open-in-browser
  ```
  ```sh
  naumovs.color-highlight
  ```
  
* GitHub Desktop
  

### Ejercicio 1

1. Investiga las siguientes etiquetas de HTML, haz una página web en donde se muestre la descripción breve de la etiqueta y un ejemplo de su funcionamiento.

### Ejercicio 2

1. Usando, encabezados, párrafos, imágenes, listas ordenadas y desordenadas da formato al siguiente texto, agrega todos los elementos necesarios de una pagina web. 

Este Mole de olla no puede faltar en tu recetario. Aprende a hacer la
receta de la abuela de manera fácil, rápida y sobre todo, deliciosa.
Ingredientes PARA 4 PERSONAS 1/2 kg Chambarete , en trozos 1/2 kg
Retazo de res , en trozos 2 Huesos de tuétano 1/2 Cebolla 1/2 cabeza
de ajos 2 Elotes , cortados en cuartos 2 xoconostles , sin piel y sin
semillas y cortados en sextos 1 Chayote , pelado y en cubos medianos
200 gr Elotes , en tercios 1 Papa grande, en cubos medianos 1
Calabaza grande, en medias lunas 2 zanhorias , en medias lunasPARA LA
SALSA 1/4 Cebolla 2 dientes Ajos 2 Chiles ancho , desvenados y sin
semillas 1 Chile pasilla , desvenado y sin semillas 2 Chiles guajillo
, desvenados y sin semillas 3 jitomates , en mitades 3 cucharadas
Aceite 2 ramas Epazote PARA LOS CHOCHOYOTES 200 gr Masa de maíz 1
cucharadita Aceite 1 cucharada Epazote finamente picado Sal al
gustoProcedimientoCOLOCA la carne, la cebolla y cubre con agua. Añade
sal y cocina por 30 minutos en una olla de presión a partir de que
suelte vapor.RETIRA la cebolla y los ajos. Añade los elotes y el
xoconostle. Cocina por 20 minutos. PARA LA SALSACALIENTA aceite en
una cacerola y acitrona la cebolla y el ajo. AÑADE los chiles y
cocina sin dejar de mover hasta que se doren. Agrega el jitomate y
cocina por 10 minutos.VIERTE un poco de agua y sal. Tapa y cocina por
10 minutos, deja enfriar.LICÚA y cuela. Sofríe en una cacerola y
reserva. PARA LOS CHOCHOYOTES MEZCLA la masa de maíz con el aceite,
epazote y sal. Mezcla y forma bolitas de 2 centímetros.HAZ un hueco
con la yema de tu dedo, como si fuera una cazuelita. Reserva. VIERTE
la salsa al caldo y mezcla. Agrega las ramas de epazote y sazona de
nuevo. AÑADE los chayotes y las papas. Cocina por 8 minutos. Agrega
los ejotes y zanahorias.TAPA y cocina por 10 minutos más. Agrega los
chochoyotes y cocina por 10 minutos o hasta que todo esté cocido.

<!-- RESULTS -->
## Resultados

Los resultados de los 2 ejercicios se muestran en la carpeta de resultados:

[(https://github.com/KarinaJoanna/Actividad-6/tree/main/resultados)]
